Задача «Распознавание результатов общего анализа крови».
Разработать сервис, который на основе данных общего анализа крови проводит диагностику и выдает рекомендацию обратится к определенному врачу (или нет) с указанием срочности.

1. Проведена предобработка данных представленного датасета ‘undefind_для студентов.csv’
2. Для работы были взяты основные показатели крови (Эритроциты, Тромбоциты, Лейкоциты, Скорость оседания эритроцитов, Гемоглобин) – При необходимости возможно дальнейшее тиражирование принципов предобработки данных и создания моделей для любых интересующих показателей крови (т.е. разработанная модель универсальна).
3. Дополнительно реализовано вычисление возраста пациента в представленном датасете на основе даты его рождения (для удобства использования моделей в дальнейшем). В представленном датасете столбец «возраст» не актуален, в виду того что все пациенты старше 10 лет , и для них установлены единые нормы показателей крови. В случае наличия для обучения моделей датасета с показателями детей -также возможно тиражирование данного решения с введением нормативных значений показателей крови для различного детского возраста.
4. Наименование показателей крови (множество вариантов, представленных в датасете) приведены к единому «определению».
5. Удалены неинформативные данные (столбцы) для данной задачи.
6. Проведено выделение датафреймов по каждому показателю из начального датасета, а также разделение их по полу - для мужчин и женщин (в случае различия нормативных значений показателя крови по полу).
7. Добавлены в каждый полученный датафрейм дополнительные столбцы с введением в них числовых значений границ норм и критических значений конкретного показателя крови.
8. Устанавливаем категории значения показателя для создания в дальнейшем модели классификации.
   1 - критическое снижение показателя
   2 - некритическое снижение показателя
   3 - вариант нормы
   4 - некритическое повышение показателя
   5 - критическое повышение показателя
9. Задана функция для определения значения категории в зависимости от заданного значения показателя крови с учетом установленных норм и значений критических отклонений и вводим ее в новый столбец.
10. Сформулированы рекомендательные заключения по каждому показателю крови с учетом предсказанного значения категории
11. Далее для всех основных показателей крови созданы модели логистической регрессии (показала лучший результат из вариантов решения задач классификации)
12. Итог (точность модели – accuracy):
    1.	Гемоглобин – 1,0
    2.	Эритроциты – 0,98
    3.	Тромбоциты – 1,0
    4.	Лейкоциты – 0,99
    5.	СОЭ – 1,0
